Para que funcione el proyecto de Angular hay que introducir primero el comando "npm install --save-dev @angular-devkit/build-angular".
Seguidamente hay que realizar el comando "npm audit fix".
Finalmente para ejecutar el proyecto de Angular hay realizar el comando "ng serve -o".
Para que funcione el proyecto de Laravel hay que introducir primero la carpeta vendor(creando un proyecto de laravel) y cambiar el nombre
del fichero .env-ejemplo por .env. A continuación hay que realizar el comando "composer require laravel/sanctum". Después hay que realizar el comando
php artisan migrate:fresh --seed con Apache y Mysql encendido en Xampp y con una base de datos creada que se llame "marketplace".
Finalmente para ejecutar el proyecto de laravel hay que realizar el comando "php artisan serve".